Hoş geldiniz!
En büyük engeli aştık!
Sülfürik asit elde ettik!
Peki, sonunda Ruri-nee'yi kurtaracak
ilacı yapabilir miyiz?
Biraz sabırlı ol.
O çılgın tedavi yol haritasını görmedin mi?
O inanılmaz uzun olanı?
O kadar da kötü değil.
Artık neredeyse ihtiyacımız olan
her şeye sahibiz.
Gerekli tüm malzemeler elimizde.
Şimdi sadece yol haritasındaki
karanlık noktaları teker teker
aydınlatma meselesi.
Bugün hızla ilerleyelim.
Çılgın kimyasal pişirme zamanı!
Bu heyecan verici olacak!
Günaydın dünya
Günaydın Dünya!
Ne kadar yürüdüm?
Sadece ayaklarımdaki ağrı
Bana mesafenin hissini veriyor
Uzun bir gecenin sonunda
güzel bir manzara umudu
Bugün beni ayakta tutan şey
Tanrıların dağları,
yeşilin sarayları
Mağaraların derinlikleri,
mavi gökyüzünün uçları
Sonuna kadar gideceğim,
sınır yok
Dünyanın ucuna kadar
Günaydın dünya
Günaydın Dünya!
Karanlığın imkansızlığını kov
Mitolojiyi gündelik hayata
dönüştüren bir yolculuk
Bu zahmetli yolculukta,
her taşın altını kaldırarak
Dünyamızı genişleteceğiz
Maskeli Savaşçı
Önce elde ettiğimiz sülfürik asidi
kaynatıyoruz ve bir tutam tuz ekliyoruz.
Ortasında bir çubuk olan
tuhaf bir cam heykel var.
Nasıl olur da bana bu kadar karmaşık
bir şey yaptırırsın?!
Ne için kullandığını bilmiyorum,
ama beni heyecanlandırdın!
Bu bir su damlatma makinesi.
Çıkan gazı yakalıyor muyuz
Sülfürik asit ve tuz karışımı damlarken mi?
Hidroklorik Asit
Şimdi hidroklorik asitimiz var.
Hidroklorik asit mi?
Bu biraz tehlikeli bir kimyasal.
Gözünüze kaçarsa kör olursunuz.
Sonra, sülfürik asit kaynağındaki tortular,
ki insanlar bunları kaplıcalardan eve götürmeyi sever.
Bunu kaynatın, az önce yaptığımız hidroklorik aside atın ve...
Klorosülfürik Asit
Şimdi klorosülfürik asitimiz var.
Klorosülfürik asit mi?
Bu şey gerçekten tehlikeli.
Cildinize değerse sürünen bir zombiye dönüşürsünüz.
Güzel.
Vay, havuz kokusu gibi.
Tuzlu suyu elektrikle ayırın ve...
Sodyum Hidroksit
Sodyum hidroksitimiz var.
Sodyum hidroksit mi?
Bu kimyasal aşırı tehlikeli.
Yakuza bunu ceset eritmek için kullanır.
Ah, anladım, anladım.
Sizi kör eden, zombiye çeviren ve cesedinizi eriten bir uyuşturucu.
Anladım.
Bunu Ruri-nee'ye içirecek misin?
Kimse içmeyecek!
Bunu uyuşturucuyu hazırlamak için kullanıyoruz!
Merak etme.
Geri kalan kimyasallar zararsız.
Hadi biraz amonyak alalım.
Vay!
Amonyak mı?
(Amonyak)
Amonyak elde ettik.
Ve bunu Ruri-nee'ye içirecek misin?
İçirmeyeceğiz, lanet olsun!
Bunu uyuşturucuyu hazırlamak için kullanıyoruz!
Tamam, yaklaşıyoruz.
Neredeyse üç madde kaldı.
Asetik anhidrit, sodyum
bikarbonat ve anilin.
Hepsi bir çeşit büyü gibi geliyor.
Alkol olmadan hiçbirini yapamayız.
Başka bir deyişle, eğer biraz alkol bulursak...
En etkili şifa olan sülfa ilaçlarını elde ederiz.
O zaman alkol yapmaya başlayalım!
Biraz zahmetli olacak.
Alabileceğimiz her türlü yardıma ihtiyacımız var.
Alkol mü?
Neden bahsediyorsunuz?
Eğer yarınki Büyük Dövüş'ü kazanırsanız,
köylüler size bitiremeyeceğiniz kadar çok şey verecek.
Bekle, Büyük Dövüş yarın mı?
Zamanlama fazlasıyla mükemmel.
Evet.
Eğer Kinro veya Ginro kazanırsa, alkolümüz olacak,
ve Ruri'ye şifa ilacını verebileceğiz!
Evet.
Büyük Dövüş'ü kazanacağız, ölsek bile.
Nihayet zamanı geldi.
Kocanız, yeni köy şefi, yarın seçilecek.
Değil mi, Ruri?
Evet.
Turkuaz!
Büyük Dövüş için hazırlıklar iyi gidiyor mu?
Evet.
Yani, evet...
Hazırlıklar en azından tamam.
Ancak şunu söylemeliyim ki...
Neden Kohaku yine yarışıyor?!
Ona katılamayacağını söylemelisin!
On dört yaşını geçmiş ve evlenmemiş herkes katılabilir.
Büyük Dövüş'ün kutsal kuralları değiştirilemez.
Kimse bir kızın yarışacağını beklemiyordu!
Peki, böyle olsun.
Zaten bir kadını yenemeyen bir erkek,
köy şefliği makamına layık değildir.
Şef, aslında bir sorun daha var.
Hmm?
Yeni bir yarışmacı daha var.
Grand Bout'a katılıyor musun?!
Ben onu kaydettim!
Sonuçta Senku on dört yaşını geçti ve bekar!
Evet, köylü olmak zorunda olduğunu söyleyen bir kural yok.
Senku ve Ginro ne zamandan beri bu kadar yakın?
Şüpheli tarafları onları bir araya getirdi.
Ama Senku, sen pek iyi bir dövüşçü değilsin.
Kazanmayı planlamıyorum.
Sadece onları yormak istiyorum.
Artı, eğer birbirimize karşı çıkarsak...
Bop.
Ah, hayır, beni yakaladın!
Hiç terlemeden ilerliyoruz!
Bizim tarafımızda ne kadar çok yarışmacı olursa o kadar iyi! Değil mi?!
Oyunu hileli hale getiriyorsunuz.
Çok hilebazsın, Ginro.
Her halükarda, değerli hedefler olsa da kurallar kurallardır.
Oyunu hileli hale getirmek için bilerek kaybetmeyeceğim.
Tabii ki, tabii ki!
Zaten Magma'ya karşı kazanma şansı en yüksek olan sensin, Kinro.
Enerjini koru ve zirveye çık.
Hile yapmana gerek yok, Kinro.
Biz sadece "Aman!" falan diyeceğiz.
Bunda bir sorun mu var?
İkiniz de pek dürüst görünmüyorsunuz.
Kohaku! Ya sen?
Oyunu hileli hale getirerek lekelemek senin için sorun değil mi?
Yani, şey...
Eğer Ruri-nee'nin hayatta kalma şansını biraz olsun artırıyorsa...
Gelişinin üzerinden neredeyse yarım yıl geçti.
Sonunda...
Köye ilk kez ayak basıyorum.
Bu ilk adım.
Grand Bout'a girmek isteyen yabancı o mu?
Evet.
Adı Senku.
Senku?
Adının Senku olduğunu mu söyledin?
Ne, onu daha önce tanıştın mı, Ruri?
Hayır, tanışmadım.
Tabii ki hayır, ama...
Yine de biliyorum...
Yine de Senku'yu tanıyorum.
Hey!
Yıllardır...
Hayır, belki de çok çok eski zamanlardan beri.
Senku-san, değil mi?
Demek rahibe sensin, Ruri.
Sonunda tanıştık, ha?
Sana sormam gereken bir şey var.
Senku, soyadın ne?
Soya...
...adı?
Soyadın, senin—
Evet, ne olduğunu biliyorum.
Bu köyde soyadı kültürü yok.
Bu kadın nasıl biliyor?
Yoksa sen Ishi—
Ruri-sama!
Yabancı!
Rahibeden uzak dur!
Onu yürütme!
Hemen geri taşı!
İyi misin?
Evet.
Benim de bir sürü sorum var.
Grand Bout bittikten sonra uzun uzun konuşalım.
Bu harika.
Ruri'yi öldürmeme gerek kalmayabilir.
Görünüşe göre evlenir evlenmez ölecek.
Sen hariç herkes olur, Magma!
Hey, Chrome fena formda değil.
Chrome o hedefi durmadan vurmaya çalışıyor.
Magma'nın zayıf noktasını vurmaya çalışıyorum.
Zayıf noktası mı? Yoksa...
Evet! Aleti!
Katılıyorum.
Onu zayıflatmak istiyorsanız, testislerini hedef almak mantıklı.
Kohaku-chan...
Dövüşte erkek fatma falan değil, direkt erkek gibisin.
Sen tam bir... delisin.
Kazanma şansım yok,
ama Kinro ya da başka biri onunla karşılaşmadan önce
Magma'ya elimden geldiğince zarar vereceğim.
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Bu demek oluyor ki eşleşmeler çok önemli.
Ayarla! Ayarla!
Bize avantaj sağlayacak bir eşleşme yap!
Evet, adil dövüş falan hikaye.
Ayarla! Ayarla!
Bilim krallığı zeka ve deha ile savaşır.
Bize avantaj sağlayacak bir eşleşme yap!
Grand Bout'u baştan aşağı manipüle edelim.
Kinro'nun hiç yara almadan zirveye çıkmasını sağlayacağız,
ve onu yorgun düşmüş bir Magma'yla karşılaştıracağız.
Yani Kinro ve Magma'nın farklı gruplarda olması en iyisi.
Tabii ilk maçta Magma'yı yenebilirsem en hızlısı bu olur.
Doğru.
Eğer finalde kazanırsan, her şey sıfırlanır.
Kura çekme konusunda yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Kohaku-chan ve Magma başlangıçta birlikte.
Kinro ve Magma asla karşı karşıya gelmez.
Söylemesi zor bir tekerleme gibi.
Kohaku-chan ve Magma başlangıçta birlikte.
Kinro ve Magma asla karşı karşıya gelmez.
Söylemesi zor bir tekerleme gibi.
Kohaku-chan ve Magma başlangıçta birlikte!
Kinro ve Magma asla karşı karşıya gelmez!
Turnuva eşleşmelerini belirliyorlar.
Kohaku-chan ve Magma başlangıçta birlikte.
Kinro ve Magma asla karşı karşıya gelmez!
Kohaku-chan ve Magma başlangıçta birlikte!
Grand Bout'un ilk tur maçı...
Kinro ve Magma arasında!
Bu kötü.
Bu gerçekten kötü.
Bu ciddi anlamda kötü!
Dua ettiğimin tam tersi oldu!
Kahretsin, nasıl bu kadar şanssız olabiliriz?
Elimizden ne gelir ki?
Bir bilim kullanıcısı şansa güvenmez.
Elinizdeki en kötü kartlar olsa bile, yapabileceğinizin en iyisini yaparsınız.
Hileli bir Grand Bout, dopingle kazanılır,
işte bu Krallık özel bilim güçlendirici içeceğiyle!
Bu da başka bir son derece şüpheli içecek.
İçinde çılgın bir uyuşturucu falan mı var?
Ne yazık ki, tamamen güvenli.
Çay yaprakları, bal ve eğir otundan yapılmış.
Kafein uyarıcı, eğir otu sakinleştirici,
bal da kan şekerinizi tavana çıkaracak.
Bu taş devrinde, bu tam anlamıyla doping sayılır.
Kim hepsini iç dedi?!
Hepsi bitti mi?!
Ne yapmamı istiyorsun?!
Magma'ya kaybedersen, benim onu yenmem gerekecek!
Malzemeleri çiğ yedi.
Dostum, bütün eğir otunu bitirdi.
O nehir boyunca yetişen otlardan mı?
Ben toplayayım!
Yarışmıyor olabilirim, ama yine de işe yarayabilirim!
Ama hey, sadece senin finale kalman gerekiyor, değil mi?
Bu kötü!
Suika-chan ot toplarken nehire düştü!
Boğuluyor!
En hızlı sensin Kohaku-chan, ölmeden önce ona yardım etmelisin!
Açıkça, yüz milyar yüzde yalan söylüyorsun.
Y-Yalan söylemiyorum.
Sadece nehirde onu tesadüfen gördüm!
Orada ot topladığını nasıl biliyorsun
eğer sadece "tesadüfen" onu nehirde gördüysen?
Beyin savaşı yapmak istiyorsan, on milyar yıl sonra gel
bilim takımıyla, seni aşikar aptal.
Yalan söylediğini biliyorum,
ama eğer en ufak bir ihtimal bile doğruysa,
Suika'nın ölmesine izin vermiş olurum.
Kohaku, Magma'ya karşı son umudumuz sensin.
Eğer şimdi çekilirsen...
Ama onu kurtarabilecek tek kişi benim. En hızlı benim.
Yalan söylediğini biliyorum ama nehre gitmek zorundayım.
Sen iğrenç bir adamsın, Mantle.
Kohaku!
H-Hayır, bu olamaz!
Birinci tur: Kinro! Magma!
İleri!
Evet, ama Kohaku Suika'yı kurtarmaya gitti.
Eğer Kohaku üçüncü turdaki maçına yetişemezse, diskalifiye edilecek.
Kahretsin!
Çabuk geri dön, Kohaku!
İyi iş çıkardın, Mantle.
Evet!
İki kat emin olmak zorundaydım.
Artık Kohaku gittiğine göre, beni yenebilecek kimse yok.
Ben, Magma-sama, bir sonraki köy şefi ve Ruri'nin kocası olacağım.
Kinro!
Şimdi teslim olursan, sağ kolum olursun.
Güçlü erkeklerden nefret etmem.
Hemen şimdi, herkesin önünde ayakkabılarımı yala!
Bunu sadakat yemini olarak kabul ediyorum.
Magma, dediklerin doğru olsa bile asla teslim olmam.
Bu çürümüş Grand Bout'un ortasında bile,
ciddiyetten başka bir şekilde savaşamam.
Üstelik, artık eskisi gibi değilim.
Bana karşı bir kez bile kazanamadın!
Ne değişmiş olabilir ki?
Ben...
Kazanmak zorundayım, arkadaşlarım için!
Birinci tur: Magma vs. Kinro.
Başla!
Senin kirli hırsın, beni motive eden şeyin yanında hiç kalır!
Kinro, nasıl bu kadar güçlendi?
Vay, Magma ile başa baş gidiyor.
Belki de şansı vardır!
Hah, tahmin ettiğimden on milyar kat daha iyi performans gösteriyor.
Bu, savaş ekibimizin eğitiminin bir sonucu.
Sen neden bu kadar havalara giriyorsun, Ginro?
En kötü ihtimalle...
Hey, Mantle.
Jasper inanılmaz iyi bir hakem.
Bunu yanına bırakmayacak.
Hadi, Kinro!
Evet!
Ben sadece, bilirsin işte...
Tık, tık!
Ona destek olmak için taşları birbirine vuruyordum.
Çılgın.
Mantle o kadar sıkı bağlamış ki kurtulamıyorum.
Diğerlerine hemen dönmeliyim!
Magma bir adım geri attı.
Her zaman sadece kaba kuvvetle ilerler.
Magma ciddi.
Onu hiç böyle görmemiştim.
Bu kötü.
Aramıza mesafe koydu.
Kinro gözlerini zorluyor.
Suika! Güvendesin!
Demek senin boğulduğun yalanmış.
Kahrolası Mantle!
Kinro'nun gözlerinde muhtemelen
puslu görme hastalığı var.
Ben de olduğum için anlıyorum.
O ne saçma yumruk attı?
Yakınından bile geçmedi.
Kahretsin, tam isabet!
Kinro!
Boşuna.
Kıpırdayamıyorum.
Hayır...
Daha değil.
Yaptığım şey önemli.
Suika?
Buraya nasıl girdin?
Sonunda gerçekten,
gerçekten işe yarayacağım!
Hâlâ pes etmiyor musun, Kinro?
Seni daha da çok sevdim.
Yandaşım olmanı istiyorum.
Hız kazanmak için bu tepeyi kullanacağım!
Hadi, ayakkabılarımı yala!
Bilimin gözleri, Kinro!
Bu manyak da kim?!
Bu salak maskenin olayı ne?
Görüşüm...
Demek bilim budur!
Vay anasını!
Her birini ucundan kaçırıyor!
Se-Senin neren bu?
Bilim için minnettarım, Suika, Senku.
Sana öğreteyim, Magma...
Eğer bilim gözlerimi yenmeme yardım etseydi,
Senin gücünü çoktan geçmiştim.
Belki de ne yapacağımı bilmiyorum
Acele et, aklım ayda
Rüzgarın estiği yere uçuyorum
Ellerimde uyanıyor
Taşan tutku
Sadece bu dünyada dolanıyorum
Senin o parlak saflığın
Paslı bir bıçakla asla delinemez
Kontrolsüz bir ateş gibi yanıyorum
Bir okun kalbimi deldiği an
Bana musallat olan gürültü son buldu
O andan sonra her şey farklıydı
Denemezsem asla bilemeyeceğim
Neden çiçekler açar?
Sesin yankılanıyor
Söyle bana neden?
Sadece gökyüzüne haykırdım
Ama sen artık burada değilsin, değil mi?
O gün onayladığımız hayat
İstersen geçici bir rüya diyebilirsin
Ama seni yaralı bir bugünden kurtaracağım
Sonraki Bölüm